#1 - Se você utiliza o Linux , abra o terminal e execute o comando sudo apt-get install cmatrix , ou para pessoas usuárias de macOS , utilize no terminal brew install cmatrix . Depois, execute o comando cmatrix . Quando estiver se sentindo como o Neo , aperte ctrl+c para voltar ao terminal;
//sudo apt-get install cmatrix
//cmatrix
***aperte control+c para finalizar

#2 - No sistema Linux , execute o comando sudo apt-get install fortune , ou no macOS brew install fortune , e após a instalação, crie um arquivo de texto chamado fortune.txt que contenha a sua sorte do dia. Utilize apenas uma linha de comando. Dica: use o comando fortune , e o operador > ;
//sudo apt-get install fortune
//cat > fortune.txt
***Frase: Aquilo que sonha hoje, pode muito bem tornar-se realidade amanhã.
***aperte control+d para finalizar o arquivo

#3 - Conte quantas palavras tem a frase da sua sorte do dia. Dica: use o comando wc ;
//wc -w fortune.txt

#4 - Execute o comando sudo apt-get install sl em um terminal Linux , ou brew install sl em um terminal macOS . Após a instalação, execute o comando sl . Agora tente sl -F ;
//sudo apt-get install sl
//sl
//sl -F

#5 - No sistema Linux , execute o comando sudo apt-get install cowsay , ou brew install cowsay no macOS . Após a instalação, execute o comando cowsay e algo que você queira falar. Agora faça a vaquinha dizer a frase que está gravada no arquivo fortune.txt ;
//sudo apt-get install cowsay
//tail fortune.txt | cowsay

#6 - Descubra os fatores primos usando o comando factor e em seguida o número 42 ;
//factor 42

#7 - Veja como fica a sua sorte do dia ao contrário. Dica: utilize o comando rev .
//rev fortune.txt
ou
//tail fortune.txt | rev

//rev fortune.txt | cowsay (a vaquinha vai falar a sorte do dia ao contrário)

#8 - Execute o comando telnet towel.blinkenlights.nl e espere alguns segundos. Lembre-se que você tem mais exercícios para fazer! 
//telnet towel.blinkenlights.nl
//aperte control+c para eliminar o trabalho em execução no primeiro plano
***control+z: suspende o trabalho em execução no primeiro plano

